Mô tả công việc:
1.Lễ tân, tiếp khách
-Trực tại quầy lễ tân
-Tiếp nhận cuộc gọi điện thoại đến của Công ty, chuyển cuộc gọi đến các phòng/ban, cá nhân liên quan.
-Tiếp đón khách đến làm việc tại Công ty
-Phục vụ công tác lễ tân, tiếp đón khách của Chủ tịch và Giám đốc Công ty
2.Điều phối, sắp xếp, quản lý Phòng họp
-Hỗ trợ công việc chuẩn bị phòng họp
3.Văn thư
-Tiếp nhận thư từ, công văn đến và chuyển các Bộ phận liên quan
-Chuyển phát thư từ, tài liệu
-Thực hiện việc chuyển phát nhanh theo yêu cầu và theo quy định của Công ty
-Hỗ trợ việc soạn thảo công văn, tờ trình……
-Cung cấp giấy giới thiệu, giấy đi đường theo quy định của Công ty cho CBNNV có yêu cầu
4.Công tác hành chính chung
-Cung cấp dịch vụ hành chính cho Ban lãnh đạo
-Hỗ trợ công việc hành chính theo yêu cầu (photo tài liệu, mua sắm, công việc khánh tiết…)
-Tham gia tổ chức các hoạt động chung của Công ty (nghỉ mát, sinh nhật, năm nom hiếu hỉ, tổng kết, liên quan, tiếp khách…)
-Đảm bảo cảnh quan của khu vực sảnh lễ tân (sạch sẽ, gọn gàng, chuyên nghiệp..)
5.Báo cáo
-Báo cáo công việc cho Phụ trách ban theo quy định hoặc theo yêu cầu